TASAPAINON SAAVUTTAMINEN
Se on ”sahaja”, se tarkoittaa ”syntynyt kanssanne”.
Se tarkoittaa myös spontaania.
Oikeus tulla yhdeksi Jumalallisen kanssa on siis syntynyt kanssamme.
Se on sisäänrakennettu olemukseemme, kuten se näkyy tässä kuvassa hienojakoisesti.
Kaikki nämä keskukset on luotu sisällemme
evoluutiomme eri vaiheissa,
joita vahvistavat erilaiset profeettojen inkarnaatiot ja muut inkarnaatiot
sillä he ovat antaneet tämän osan meille ylösnousemustamme varten.
Ongelma on se, että tässä maailmassa,
on monia ihmisiä, jotka eivät vielä tunne tarvetta tulla Hengeksi.
Mutta silti on miljoonia
jotka tuntevat, että on olemassa jotain kaiken yläpuolella,
ja he ovat aivan erityinen ihmisryhmä.
Niin kuin William Blake on sanonut:
”Jumalan miesten on tultava profeetoiksi,
ja heillä on valta tehdä muista profeettoja,”
se on juuri tämä päivä.
Kaikki he ovat ennustaneet näistä erityisistä ajoista,
Jopa Mohommed Sahib on sanonut sen hyvin selvästi:
”Ylösnousemuksen aikaan kätenne puhuvat.”
Mutta ihmiset eivät puhu ylösnousemuksesta,
he puhuvat vain tuomiopäivästä.
Hän oli sama periaate kuin muutkin profeetat, kuten Aabraham ja Mooses,
Nanaka, Janaka, kaikki he olivat sama Alkuperäisen Mestarin periaate.
He yrittivät opettaa teille elämän tasapainoa,
jota kutsutaan dharmaksi.
Jos teillä ei ole dharmaa sisällänne –
dharma on ihmisen valenssiarvo,
hänessä on kymmenen valenssia,
kun taas aineella niitä on vain kahdeksan,
eläimillä yhdeksän ja ihmisillä on kymmenen valenssia.
Niinpä on ollut periaatteessa kymmenen inkarnaatiota,
ja he tulivat tähän maailmaan opettamaan meille tasapainoa.